# Labka3.2
Change an array(version 2)
Версія 2
Написати програму, яка заповнює масив цілих чисел або його початок в один або інший спосіб, обробляє його й виводить результати обробки.
Програма утворює значення елементів масиву й виводить їх, як у версії 1.
Далі робоча частина масиву обробляється.
Після обробки робоча частина масиву знову виводиться.
Вимоги до виконання
1. Додати до файлу заголовків прототип функції обробки масиву, а до однойменного cpp-файлу саму цю функцію. До файлу з головною функцією додати допоміжну функцію визначення, чи є ціле число простим.
2. Головна функції після того, як виведено масив, викликає функцію обробки та ще раз функцію виведення.
3. Обов’язкові параметри функції обробки масиву: три вказівники – на перший елемент масиву, на місце після закінчення його робочої частини та на місце після закінчення масиву. Інші параметри – залежно від варіанту.
4.Обробка масиву полягає в тому, що в нього один або кілька разів записується число, яке на початку обробки задає користувач. Коли число додається в масив, значення елементів, розташованих, починаючи з відповідного місця, зсуваються в бік кінця масиву, а довжина робочої частини масиву збільшується. Якщо робоча довжина має стати більше ніж N, то функція кидає виняток, сигналізуючи про це. Головна функція має перехопити виняток, вивести в окремому рядку повідомлення RANGE CHECK ERROR та продовжити роботу, тобто викликати функцію виведення масиву. Додатковий масив не використовувати!
Варіанти умови додавання нового числа: 
